¿Qué es un linter?
Es un corrector de codigo 

¿Qué es Husky?
Software que reacciona a las acciones de git

¿Qué es la reactividad?


¿Desde dónde hay que crear todas las ramas para los desarrollos?
Desde la rama main

¿Cuándo se puede utilizar la rama main?
Nunca


¿Qué son las custom properties?


Diferencias entre v-if y v-show


¿Cuáles son los valores de falsy?
Null, 0, -0, NaN, undefined, string vacio, false

¿Qué es Nullish Coalescing Operator?
Comparar con ?? y comprueba si recebe un valor falsy

¿Para que se utiliza TypeScript?
Desarrollar mas rapido y cometer menos errores