¿Qué es un linter?
Es un corrector de codigo 

¿Qué es Husky?
Software que reacciona a las acciones de git

¿Qué es la reactividad?
Es un sistema que hace que la intefaz se actualice automaticamente cuando cambian los datos


¿Desde dónde hay que crear todas las ramas para los desarrollos?
Desde la rama main

¿Cuándo se puede utilizar la rama main?
Nunca


¿Qué son las custom properties?
Son variables CSS que empliezan por --

Diferencias entre v-if y v-show
v-if agrega o elimina el elemento del DOM según la condición, mientras qye v-show  cambia el estilo para que no se muestre


¿Cuáles son los valores de falsy?
Null, 0, -0, NaN, undefined, string vacio, false

¿Qué es Nullish Coalescing Operator?
Comparar con ?? y comprueba si recebe un valor falsy

¿Para que se utiliza TypeScript?
Desarrollar mas rapido y cometer menos errores